# 🛋️ Furniture Store – Интернет-магазин мебели

Этот репозиторий содержит исходный код веб-сайта интернет-магазина мебели. Проект разработан с использованием **HTML**, **SCSS** и **JavaScript**, обеспечивая современный дизайн и адаптивность для различных устройств.

## 🎯 Цели и задачи проекта

### 🔹 Цель
Создать удобную и интуитивно понятную платформу для продажи мебели онлайн, позволяющую пользователям просматривать каталог товаров, детально изучать каждую позицию и совершать покупки с комфортом.

### ✅ Решенные задачи
- **Разработка главной страницы**: привлекательный дизайн с акцентом на популярных товарах и акциях.
- **Создание каталога товаров**: структурированный список мебели с возможностью фильтрации и сортировки.
- **Страница корзины**: дополнительная страница с добавленными в корзину товарами.
- **Адаптивный дизайн**: обеспечение корректного отображения на десктопах, планшетах и мобильных устройствах.
- **Интерактивные элементы**: реализация динамических компонентов для улучшения пользовательского опыта.

## 📂 Структура проекта

### 🔹 Основные файлы и директории
- `index.html` – главная страница сайта.
- `catalog.html` – страница с каталогом товаров.
- `card.html` – страница с корзиной.
- `style.scss` – основной файл стилей, написанный с использованием SCSS.
- `style.css` – сгенерированный CSS-файл из SCSS.
- `script.js` – файл с JavaScript-кодом для интерактивности.
- `image/` – директория с изображениями товаров и декоративными элементами.

## 🎨 Используемые технологии

- **HTML** – структурирование контента веб-страниц.
- **SCSS** – препроцессор CSS для более удобной и модульной разработки стилей.
- **JavaScript** – добавление интерактивности и динамического поведения элементов.
- **Адаптивный дизайн** – использование медиазапросов и гибких макетов для поддержки различных устройств.

## 🚀 Как запустить проект

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/ImCaptainTeaPo/furniture-store.git
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```cd furniture-store```


3. Откройте файл index.html в браузере: Просто перетащите файл в окно браузера или используйте опцию "Открыть файл" в меню браузера.

👤 Автор
ImCaptainTeaPo
